Repository: perberos/Mate-Desktop-Environment
Catalog: mate-user-docs/mate2-system-admin-guide/*/*.po
Languages: ja, ko

source: Specifies a short description of the item. The comment is displayed as a tooltip when you point to the item in the menu.
ja: この項目の概要を表す (このキーワードはメニュー項目の上にポインタをのせた時に現れるツールチップの中に表示される文章である)
ko: 해당 항목에 대한 짧은 설명을 지정합니다. 이 설명은 메뉴 내에서 해당 항목을 가리킬 때 풍선 도움말로 표시됩니다.

source: Specifies the encoding of the desktop entry file.
ja: デスクトップ・エントリに記載する情報のエンコーディングを表す
ko: 데스크탑 엔트리 파일의 인코딩을 지정합니다.

source: Specifies a command to execute when you choose the item from the menu.
ja: メニュー項目を選択した時に実行するコマンドを表す
ko: 메뉴에서 항목이 선택되었을 때 실행할 명령을 지정합니다.

source: Specifies the filename of an icon that represents the item. Does not specify the path to the filename, or the file extension.
ja: メニュー項目に表示されるアイコンのファイル名を表す (ファイル名のパス、あるいは拡張子は指定しないこと)
ko: 항목을 표시할 아이콘 파일의 이름을 지정합니다. 파일의 경로나 확장자를 지정하지 마십시오.

source: Specifies the MIME types that the application can handle.
ja: このデスクトップ・エントリが表すアプリケーションで扱える MIME 型を表す
ko: 프로그램에서 처리할 수 있는 MIME 형식을 지정합니다.

source: Specifies the name of the item. This name is displayed on the item in the menu.
ja: メニュー項目の名前を表す文字列 (この文字列が実際のメニューに表示される)
ko: 항목의 이름을 지정합니다. 이 이름은 메뉴 내의 항목에 표시됩니다.

source: This options means <quote>This application exists, but don't display it in the menus</quote>.
ja: このオプションは「アプリケーションは存在しているが、メニュー項目としては表示しない」という時に指定する
ko: 이 옵션은 <quote>이 프로그램은 존재하지만, 메뉴에 표시하지 않을 것</quote>을 의미합니다.

source: Specifies whether the command in the <literal>Exec</literal> key runs in a terminal window. If the value is <literal>true</literal> the command runs in a terminal window.
ja: キーワードの <literal>Exec</literal> に指定したコマンドを端末の中から起動するかどうかを表す (ここで <literal>true</literal> を指定すると、端末の中からコマンドを起動する)
ko: <literal>Exec</literal> 키에 지정된 명령이 터미널 창에서 실행될 지 여부를 지정합니다. 만약 이 값이 <literal>참</literal>이면 해당 명령은 터미널 창에서 실행됩니다.

source: If the command does not create a window in which to run, the value of this key must be <literal>true</literal>.
ja: 起動するコマンドがウィンドウを生成しない場合、このキーワードには <literal>true</literal> を指定すること
ko: 만약 해당 명령이 자체적으로 실행 창을 만들지 않는다면, 이 키의 값은 반드시 <literal>참</literal>이 되어야 합니다.

source: Specifies the type of item. This value is one of the following:
ja: メニュー項目の種類を表す (この値は次のいずれかとする):
ko: 해당 항목의 형식을 지정합니다. 이 값은 다음과 같은 것들 중 하나입니다:

source: <literal>Application</literal>: An item that starts an application.
ja: <literal>Application</literal>: １アプリケーションとして起動する
ko: <literal>Application</literal>: 이 항목은 프로그램을 실행합니다.

source: <literal>Link</literal>: An item that links to a file, folder, or a remote resource (such as a FTP site, a web page, a Windows share...).
ja: <literal>Link</literal>: ファイルやフォルダ、あるいはリモートのリソース (FTP サイトとかウェブ・サイト、Windows 共有など...) へのリンクである
ko: <literal>Link</literal>: 이 항목은 파일, 폴더 혹은 (FTP 사이트, 웹페이지, Windows 공유 등과 같은) 원격지의 자원에 대한 링크입니다.

source: <literal>FSDevice</literal>: An item that is a file system device.
ja: <literal>FSDevice</literal>: ファイルシステムのデバイスを表す
ko: <literal>FSDevice</literal>: 이 항목은 파일 시스템 장치입니다.

source: <literal>Directory</literal>: An item that is a Directory.
ja: <literal>Directory</literal>: フォルダを表す
ko: <literal>Directory</literal>: 이 항목은 디렉토리입니다.

source: For more information on the keys in desktop entry files, see the desktop entry specification at the following URL:
ja: デスクトップ・エントリのファイルについて詳細については、次の URL にある仕様書をご覧ください:
ko: 데스크탑 엔트리 파일의 키에 대한 자세한 정보는, 다음 URL에서 데스크탑 엔트리 명세서를 보기 바랍니다:

source: Panel launchers and desktop objects also use desktop entry files. The desktop entry files for launchers and desktop objects provide the same information as for items in a menu. For example, the desktop entry files provide the command to run when a user chooses the launcher or object.
ja: パネルのランチャとデスクトップ上のオブジェクトもデスクトップ・エントリのファイルを利用しています。ランチャやデスクトップ上のオブジェクトで使用するデスクトップ・エントリのファイルはメニュー項目で使用するものと同じ情報が記載されています。例えば、デスクトップ・エントリのファイルはランチャをクリックした時に起動するコマンドが記載されています。
ko: 패널 실행기와 데스크탑 객체에서도 데스크탑 엔트리 파일을 사용합니다. 실행 아이콘과 데스크탑 객체를 위한 데스크탑 엔트리 파일도 메뉴 항목과 동일한 정보를 제공합니다. 예를 들어 데스크탑 엔트리 파일은 사용자가 실행 아이콘이나 데스크탑 객체를 선택하면 실행할 명령을 제공합니다.

source: Directory Entry Files
ja: ディレクトリ・エントリのファイル
ko: 디렉토리 엔트리 파일

source: directory entry files
ko: 디렉토리 엔트리 파일

source: .directory files
ja: .directory ファイル
ko: .directory 파일

source: A <firstterm>directory entry file</firstterm> is a data file that provides information about a menu. The directory entry file specifies the details for the menu such as a name, a tooltip, and an icon. Directory entry files have a <filename>.directory</filename> file extension.
ja: 「<firstterm>ディレクトリ・エントリのファイル</firstterm>」はメニューそのものの情報を提供するデータ・ファイルの一つです。このファイルを使ってメニューの名前やツールチップの説明、そしてアイコンなどの詳細な情報を指定します。このファイルの拡張子は <filename>.directory</filename> です。
ko: <firstterm>디렉토리 엔트리 파일</firstterm>은 메뉴에 대한 정보를 제공하는 데이터 파일입니다. 디렉토리 엔트리 파일은 메뉴의 이름, 풍선 도움말, 아이콘과 같은 정보들을 지정합니다. 디렉토리 엔트리 파일의 확장자는 <filename>.directory</filename>입니다.

source: Directory entry files must reside in the <filename>$XDG_DATA_DIRS/desktop-directories</filename> directory. If <envar>$XDG_DATA_DIRS</envar> is not set, then the default path is <filename>/usr/share</filename> is used. This also implies that user specific directory entries may be located at <filename>$XDG_DATA_HOME/desktop-directories</filename> which is searched first. If <envar>$XDG_DATA_HOME</envar> is not set, then the default path <filename>~/.local/share</filename> is used. Directory entries are collected from all directories in the <envar>$XDG_DATA_DIRS</envar> environment variable. Directories which appear first in <envar>$XDG_DATA_DIRS</envar> are given precedence when there are several <filename>.directory</filename> files with the same name.
ja: このディレクトリ・エントリのファイルは <filename>$XDG_DATA_DIRS/desktop-directories</filename> というフォルダの中に格納されていなければなりません。もし環境変数である <envar>$XDG_DATA_DIRS</envar> が指定されていないと、デフォルト値である <filename>/usr/share</filename> を使用します。さらに、ユーザ専用のディレクトリ・エントリのファイルも <filename>$XDG_DATA_HOME/desktop-directories</filename> に格納されているものとみなします (このファイルを見つける際に一番最初に調査するフォルダということです)。ここで、環境変数である <envar>$XDG_DATA_HOME</envar> が指定されていないと、デフォルト値の <filename>~/.local/share</filename> を使用します。ディレクトリ・エントリは全て <envar>$XDG_DATA_DIRS</envar> という環境変数に格納されたフォルダから取得します。同名のディレクトリ・エントリがあった場合は環境変数である <envar>$XDG_CONFIG_DIRS</envar> に格納されたフォルダの中で先に出現するファイルが優先されます。
ko: 디렉토리 엔트리 파일은 반드시 <filename>$XDG_DATA_DIRS/desktop-directories</filename> 디렉토리 내에 있어야 합니다. 만약 <envar>$XDG_DATA_DIRS</envar> 변수가 설정되어 있지 않으면, 기본값으로 <filename>/usr/share</filename> 경로가 사용됩니다. 이것은 사용자가 지정한 디렉토리 엔트리는 반드시 <filename>$XDG_DATA_HOME/desktop-directories</filename> 내에 있어야 한다는 것을 뜻하며, 이 경우 해당 파일이 먼저 검색됩니다. 만약 <envar>$XDG_DATA_DIRS</envar> 변수가 설정되어 있지 않다면, 기본값인 <filename>.directory</filename> 경로가 사용됩니다. 디렉토리 엔트리들은 <envar>$XDG_DATA_HOME</envar> 환경 변수내의 모든 디렉토리에서 수집됩니다. 만약 같은 이름의 <filename>~/.local/share</filename> 파일이 여러 개 있는 경우에는 <envar>$XDG_DATA_DIRS</envar> 내에서 먼저 나타난 디렉토리에 있는 것이 사용됩니다.

source: The following is a sample directory entry file:
ja: 次はディレクトリ・エントリのファイルの例です:
ko: 아래는 디렉토리 엔트리 파일의 예제입니다:

source: <xref linkend="menustructure-TBL-15"/> describes the most important keys in directory entry files.
ja: <xref linkend="menustructure-TBL-15"/> にディレクトリ・エントリのファイルで最もよく利用するキーワードを示します。
ko: <xref linkend="menustructure-TBL-15"/>는 디렉토리 엔트리 파일 내의 가장 중요한 키들에 대해 설명합니다.

source: Directory Entry Keys
ja: ディレクトリ・エントリのキーワード
ko: 디렉토리 엔트리 키

source: Directory Entry Key
ja: キーワード
ko: 디렉토리 엔트리 키

source: Specifies the name of the menu. This name is displayed on the menu.
ja: メニューの名前を表す文字列 (この文字列が実際のメニューに表示される)
ko: 메뉴의 이름을 지정합니다. 이 이름은 메뉴에 표시됩니다.

source: Specifies a short description of the menu. The comment is displayed as a tooltip when you point to the menu.
ja: このメニューの概要を表す (このキーワードはメニューの上にポインタをのせた時に現れるツールチップの中に表示される文章である)
ko: 메뉴에 대한 짧은 설명을 지정합니다. 이 내용은 해당 메뉴를 가리킬 때 풍선 도움말로 나타납니다.

source: Specifies the filename of an icon that represents the menu. Does not specify the path to the filename, or the file extension.
ja: メニューに表示されるアイコンのファイル名を表す (ファイル名のパス、あるいは拡張子は指定fしないこと)
ko: 메뉴를 표시하는 아이콘 파일 이름을 지정합니다. 파일 이름의 경로나 확장자를 지정하지 마십시오.

source: Specifies the type of menu. The value of this key is always <literal>Directory</literal>.
ja: メニューの種類を表す (このキーの値は常に <literal>Directory</literal> である)
ko: 메뉴의 형식을 지정합니다. 이 키의 값은 항상 <literal>Directory</literal>입니다.

source: Editing System Menus
ja: システム・メニューを編集する
ko: 시스템 메뉴 편집하기

source: editing
ko: 편집

source: You can edit menu configuration files and menu data files manually to customize menus.
ja: 手動でメニューの設定ファイルとデータ・ファイルを編集して、いろいろなメニューをカスタマイズできるようになっています。
ko: 메뉴 설정을 변경하기 위해 메뉴 설정 파일과 메뉴 데이터 파일을 직접 편집할 수 있습니다.

source: Adding Menus
ja: メニューを追加する
ko: 메뉴 추가하기

source: adding
ko: 더하기

source: To add a menu for all users, perform the following steps:
ja: すべてのユーザ向けにメニューを１つ追加する手順は次のとおりです:
ko: 모든 사용자들이 이용할 수 있는 메뉴를 더하려면 다음 순서대로 하십시오:

source: Create a directory entry file for the item that you want to add. Place the directory entry file in the <filename>$XDG_DATA_DIRS/desktop-directories</filename> directory. For more information on directory entry files, see <xref linkend="menustructure-14"/>.
ja: 追加するメニューに対応したディレクトリ・エントリのファイルを作成し、<filename>$XDG_DATA_DIRS/desktop-directories</filename> というフォルダに格納する (ディレクトリ・エントリのファイルについて詳細は「<xref linkend="menustructure-14"/>」を参照のこと)
ko: 더하고 싶은 항목에 대한 디렉토리 엔트리 파일을 만들어서, <filename>$XDG_DATA_DIRS/desktop-directories</filename> 디렉토리 아래에 둡니다. 디렉토리 엔트리 파일에 대한 정보는 <xref linkend="menustructure-14"/> 부분을 보기 바랍니다.

source: Locate the <filename>$XDG_CONFIG_DIRS/menus/applications.menu</filename> file.
ja: <filename>$XDG_CONFIG_DIRS/menus/applications.menu</filename> ファイルを開く
ko: <filename>$XDG_CONFIG_DIRS/menus/applications.menu</filename> 파일을 찾습니다.

source: In the <filename>.menu</filename> file, add a <literal>&lt;Menu&gt;</literal> element for the new menu. For more information on <filename>.menu</filename> files, see <xref linkend="menustructure-13"/>.
ja: この <filename>.menu</filename> ファイルで、新しいメニュー用に <literal>&lt;Menu&gt;</literal> 要素を追加する (<filename>.menu</filename> ファイルについて詳細は「<xref linkend="menustructure-13"/>」を参照のこと)
ko: <filename>.menu</filename> 파일에서, 새 메뉴에 대한 <literal>&lt;Menu&gt;</literal> 엘리먼트를 더합니다. <filename>.menu</filename> 파일에 대한 정보는 <xref linkend="menustructure-13"/> 부분을 보기 바랍니다.

source: Create a <literal>&lt;Name&gt;</literal> element below <literal>&lt;Menu&gt;</literal>. The content of the element should contain the name for the menu.
ja: 先ほど作成した <literal>&lt;Menu&gt;</literal> 要素の配下に <literal>&lt;Name&gt;</literal> という要素とそのデータを追加する (このデータをメニューの名前にすること)
ko: <literal>&lt;Menu&gt;</literal> 엘리먼트 아래에 <literal>&lt;Name&gt;</literal> 엘리먼트를 만듭니다. Name 엘리먼트의 내용은 해당 메뉴에 대한 이름이 되어야 합니다.

source: Create a <literal>&lt;Directory&gt;</literal> element below <literal>&lt;Menu&gt;</literal>. The content of the element should contain the name of the directory entry file.
ja: 一番最初に作成した <literal>&lt;Menu&gt;</literal> 要素の配下に <literal>&lt;Directory&gt;</literal> という要素とそのデータを新たに追加する (このデータをディレクトリ・エントリのファイル名にすること)
ko: <literal>&lt;Menu&gt;</literal> 엘리먼트 아래에 <literal>&lt;Directory&gt;</literal> 엘리먼트를 만듭니다. Directory 엘리먼트의 내용은 디렉토리 엔트리 파일의 이름이 되어야 합니다.

source: See <xref linkend="menustructure-4"/> for how to add an item to the menu.
ja: ここで新たに作成したメニューにメニュー項目を追加する際は「<xref linkend="menustructure-4"/>」を参照のこと
ko: 메뉴에 항목을 더하는 방법은 <xref linkend="menustructure-4"/> 부분을 보기 바랍니다.

source: The next time that users log in, the menu should appear in the menu bar.
ja: ユーザが次回ログインすると、ここで作成したメニューがメニュー・バーの中に表示されるはずです。
ko: 다음 번에 사용자가 로그인하면, 메뉴 모음에서 해당 메뉴를 볼 수 있습니다.

source: Missing Menu?
ja: 作成したメニューが見つからない場合
ko: 메뉴가 보이지 않는다면?

source: If you did not specify any matching rules in the <literal>&lt;Include&gt;</literal> element, or if the rule did not match any desktop entries, then you may not see the menu in the menu bar.
ja: <literal>&lt;Include&gt;</literal> 要素で指定したフィルタリングのルールにマッチするメニューが一つも存在しない場合や、マッチするデスクトップ・エントリが一つも存在しないような場合、そのメニューはメニュー・バーに表示されません。
ko: 만약 <literal>&lt;Include&gt;</literal> 엘리먼트 내에 매칭 규칙을 지정하지 않았거나, 매칭 규칙이 어떤 데스크탑 엔트리와도 적용되지 않는다면 메뉴 모듬에서 해당 메뉴를 보지 못할 수도 있습니다.

source: Adding an Item to a Menu
ja: メニュー項目をメニューに追加する
ko: 메뉴에 항목 추가하기

source: adding items to
ko: 항목 더하기

source: To add an item to a menu for all users, perform the following steps:
ja: すべてのユーザ向けにメニュー項目を１つ追加する手順は次のとおりです:
ko: 모든 사용자들이 이용할 수 있는 메뉴 항목을 더하려면, 다음 순서대로 하십시오:

source: Create a desktop entry file for the item that you want to add. For more information on desktop entry files, see <xref linkend="menustructure-desktopentry"/>.
ja: 追加するメニュー項目に対応したデスクトップ・エントリのファイルを作成する (デスクトップ・エントリのファイルについて詳細は「<xref linkend="menustructure-desktopentry"/>」を参照のこと)
ko: 더하고 싶은 항목에 대한 데스크탑 엔트리 파일을 만듭니다. 데스크탑 엔트리 파일에 대한 정보는 <xref linkend="menustructure-desktopentry"/> 부분을 보기 바랍니다.

source: Place the desktop entry file in the <filename>$XDG_DATA_DIRS/applications</filename> folder.
ja: 作成したデスクトップ・エントリのファイルを <filename>$XDG_DATA_DIRS/applications</filename> というフォルダに格納する
ko: 데스크탑 엔트리 파일을 <filename>$XDG_DATA_DIRS/applications</filename> 폴더에 둡니다.

source: Verify that a <literal>&lt;Menu&gt;</literal> element contains an <literal>&lt;Include&gt;</literal> element with a matching rule that selects the desktop entry file made in step 1.
ja: <literal>&lt;Menu&gt;</literal> という要素の中に <literal>&lt;Include&gt;</literal> という要素が格納され、かつ手順１で作成したデスクトップ・エントリのファイルを選択するようなフィルタリングのルールになっているか確認する
ko: <literal>&lt;Menu&gt;</literal> 엘리먼트가 1단계에서 만든 데스크탑 엔트리 파일과 일치하는 매칭 규칙을 가지는 <literal>&lt;Include&gt;</literal> 엘리먼트를 포함하는 지 확인합니다.

source: The next time that users log in, the menu item is in the assigned location.
ja: ユーザが次回ログインすると、ここで作成したメニュー項目が表示されるはずです。
ko: 다음 번에 사용자가 로그인하면, 해당 위치에 메뉴 항목이 보일 것입니다.

source: Editing the Properties of a Menu
ja: メニューのプロパティを編集する
ko: 메뉴 속성 편집하기

source: editing properties of
ko: 속성 편집

source: To edit the properties of a menu for all users, perform the following steps:
ja: すべてのユーザ向けにメニューのプロパティを編集する手順は次のとおりです:
ko: 모든 사용자에게 적용되는 메뉴의 속성을 편집하려면, 다음 순서대로 하십시오:

source: Find the <literal>&lt;Menu&gt;</literal> entry in this file that corresponds to the menu you want to modify. Note the filename of the directory entry in the <literal>&lt;Directory&gt;</literal> element.
ja: このファイルの中から、編集したいプロパティを持つメニューに対応した <literal>&lt;Menu&gt;</literal> 要素を見つけ、さらに <literal>&lt;Directory&gt;</literal> という要素が持つデータを取得する (これがディレクトリ・エントリのファイル名)
ko: 이 파일에서 수정하고 싶은 메뉴에 대한 <literal>&lt;Menu&gt;</literal> 엔트리를 찾습니다. 디렉토리 엔트리 파일의 이름은 <literal>&lt;Directory&gt;</literal> 엘리먼트에 지정되어 있습니다.

source: Locate the directory entry for this menu. Modify the contents to change the properties of the menu. For more information on <filename>.directory</filename> files, see <xref linkend="menustructure-14"/>.
ja: このディレクトリ・エントリのファイルを開き、メニューのプロパティを変更する (<filename>.directory</filename> について詳細については「<xref linkend="menustructure-14"/>」を参照のこと)
ko: 이 메뉴에 대한 디렉토리 엔트리 파일을 찾아서, 메뉴의 속성을 변경합니다. <filename>.directory</filename> 파일에 대한 자세한 정보는 <xref linkend="menustructure-14"/> 부분을 보기 바랍니다.

source: Editing a Menu Item
ja: メニュー項目を編集する
ko: 메뉴 항목 편집하기

source: editing menu items
ko: 메뉴 항목 편집

source: To edit a menu item, perform the following steps:
ja: メニュー項目を編集する手順は次のとおりです:
ko: 메뉴 항목을 편집하려면, 다음 순서대로 하십시오:

source: Locate the desktop entry in the <filename>$XDG_DATA_DIRS/applications</filename> directory that corresponds to the menu item.
ja: メニュー項目に対応したデスクトップ・エントリのファイルを <filename>$XDG_DATA_DIRS/applications</filename> というフォルダの中から見つけて開く
ko: <filename>$XDG_DATA_DIRS/applications</filename> 디렉토리에서 해당 메뉴 항목에 대한 데스크탑 엔트리 파일을 찾습니다.

source: Edit the desktop entry to change the properties of the menu item. For more information on desktop entry files, see <xref linkend="menustructure-desktopentry"/>.
ja: デスクトップ・エントリのファイルでメニュー項目のプロパティを編集する (デスクトップ・エントリのファイルについて詳細は「<xref linkend="menustructure-desktopentry"/>」を参照のこと)
ko: 데스크탑 엔트리 파일을 수정하여 메뉴 항목의 속성을 변경합니다. 데스크탑 엔트리 파일에 대한 자세한 정보는 <xref linkend="menustructure-desktopentry"/> 부분을 보기 바랍니다.

source: Deleting an Item from a Menu
ja: メニューからメニュー項目を削除する
ko: 메뉴에서 항목 삭제하기

source: deleting menu items
ko: 메뉴 항목 지우기

source: To delete an item from a menu for all users:
ja: すべてのユーザ向けにメニューからメニュー項目を削除する手順は次のとおりです:
ko: 모든 사용자에게 적용되는 메뉴 항목을 지우려면:

source: Find the <literal>&lt;Menu&gt;</literal> element in this file that contains the desktop entry you want to delete.
ja: このファイルの中から、削除したいデスクトップ・エントリ名を含む <literal>&lt;Menu&gt;</literal> 要素を見つける
ko: 이 파일에서 지우고 싶은 데스크탑 엔트리를 포함하는 <literal>&lt;Menu&gt;</literal> 엘리먼트를 찾습니다.

source: Insert an <literal>&lt;Exclude&gt;</literal> element after the closing tag for the <literal>&lt;Include&gt;</literal> element. Make sure this is in the <literal>&lt;Menu&gt;</literal> element determined in step 2.
ja: <literal>&lt;Include&gt;</literal> 要素が閉じている箇所の後に <literal>&lt;Exclude&gt;</literal> 要素を挿入する (この要素が、手順２に示したように、<literal>&lt;Menu&gt;</literal> 要素の中に内包されているか確認すること)
ko: <literal>&lt;Include&gt;</literal> 엘리먼트의 닫는 태그 뒤에 <literal>&lt;Exclude&gt;</literal> 엘리먼트를 추가합니다. 이 엘리먼트는 2단계에서 찾은 <literal>&lt;Menu&gt;</literal> 엘리먼트 내에 있어야 합니다.

source: Insert the <literal>&lt;Filename&gt;</literal> matching rule as a subelement of <literal>&lt;Exclude&gt;</literal> to specifically exclude a desktop entry.
ja: <literal>&lt;Exclude&gt;</literal> 配下の要素としてフィルタリングのルールである <literal>&lt;Filename&gt;</literal> を挿入し、対象外にするデスクトップ・エントリを明示的に指定する
ko: <literal>&lt;Exclude&gt;</literal> 엘리먼트의 하위 엘리먼트로 특정 데스크탑 엔트리를 제외시키기 위한 <literal>&lt;Filename&gt;</literal> 매칭 규칙을 추가합니다.

source: The next time that users log in, the menu item is not displayed in the menu. <xref linkend="menustructure-deleteitem"/> shows how this done in the <filename>applications.menu</filename> file. The desktop entry for <filename>dasher.desktop</filename> is explicitly excluded from showing up in the accessibility menu.
ja: ユーザが次回ログインすると、ここで指定したメニュー項目が表示されないはずです。<xref linkend="menustructure-deleteitem"/> に <filename>applications.menu</filename> を使った例を示します。この例では <filename>dasher.desktop</filename> というデスクトップ・エントリのファイルを明示的にアクセシビリティのメニューで表示しないようにしています。
ko: 다음 번에 사용자가 로그인하면, 해당 메뉴 항목은 메뉴에 표시되지 않을 것입니다. <xref linkend="menustructure-deleteitem"/>는 <filename>applications.menu</filename> 파일에서 메뉴를 삭제하는 방법을 보여줍니다. <filename>dasher.desktop</filename> 데스크탑 엔트리는 접근성 메뉴에서 명시적으로 제외되었습니다.

source: Editing User Menus and Menu Merging
ja: ユーザ・メニューを編集したり複数のメニューをまとめる
ko: 사용자 메뉴 편집 및 통합하기

source: editing user menus
ko: 사용자 메뉴 편집

source: You can use the following MATE Desktop applications to edit menus for users:
ja: 次の MATE アプリケーションを使ってユーザ毎に自分のメニューを編集できるようになっています:
ko: 다음과 같은 그놈 데스크탑 프로그램을 이용하여 사용자 메뉴를 편집할 수 있습니다:

source: MATE Menu Editor
ja: MATE メニュー・エディタまたはメイン・メニュー (alacarte)
ko: 그놈 메뉴 편집기

source: A simple menu editor is available for users to edit their menus. For more information, see <ulink url="ghelp:user-guide?goseditmainmenu-1">Working With Menus</ulink> in the <ulink url="ghelp:user-guide">MATE User Guide</ulink>. Alternatively, you can manually create and edit a user menu file.
ja: ユーザが自分のメニューを編集する際に利用できるシンプルなメニュー・エディタがあります。詳細については <ulink url="ghelp:user-guide">MATE ユーザ・ガイド</ulink>にある「<ulink url="ghelp:user-guide?goseditmainmenu-1">メイン・メニューの使い方</ulink>」をご覧ください (<emphasis>訳注: MATE 2.22 ではメニュー・エディタに関連するドキュメントは存在しません</emphasis>)。あるいは、手動でメニュー関連のファイルを作成したり編集できます。
ko: 사용자들이 간편하게 자신의 메뉴를 편집할 수 있는 메뉴 편집기가 있습니다. 자세한 정보는 <ulink url="ghelp:user-guide">그놈 사용자 안내서</ulink>의 <ulink url="ghelp:user-guide?goseditmainmenu-1">메인 메뉴 모음 사용하기</ulink> 부분을 보기 바랍니다. 또는 직접 사용자 메뉴 파일을 만들거나 수정할 수도 있습니다.

source: To manually create a custom menu for a user, the <filename>$XDG_CONFIG_HOME/menus/applications.menu</filename> must exist. In the case that <envar>$XDG_CONFIG_HOME</envar> is not set, the default <filename>~/.config</filename> directory is used. Since this is the first location that is searched for the <filename>applications.menu</filename> file, it takes precedence over all other menu files.
ja: ユーザが独自にメニューを定義する際は、<filename>$XDG_CONFIG_HOME/menus/applications.menu</filename> というユーザ専用のファイルが必要になります。。環境変数である <envar>$XDG_CONFIG_HOME</envar> がセットされていない場合はデフォルト値の <filename>~/.config</filename> を使用します。これは <filename>applications.menu</filename> ファイルを探す際に一番最初に解析するフォルダなので、その他のフォルダよりも優先されます。
ko: 사용자 지정 메뉴를 직접 만들려면 <filename>$XDG_CONFIG_HOME/menus/applications.menu</filename> 파일이 반드시 존재해야 합니다. <envar>$XDG_CONFIG_HOME</envar> 변수가 설정되어 있지 않으면 기본값인 <filename>~/.config</filename> 디렉토리가 사용됩니다. 이곳은 <filename>applications.menu</filename> 파일을 맨 처음으로 찾아보는 곳이므로, 다른 모든 메뉴 파일보다 우선적으로 사용됩니다.

source: User menus can contain all the elements described in <xref linkend="menustructure-13"/>. For a complete list of the elements allowed, see the <ulink url="http://www.freedesktop.org/wiki/Standards/menu-spec">XDG menu specification</ulink>.
ja: ユーザ定義のメニューでは「<xref linkend="menustructure-13"/>」で説明した全ての要素を利用できます。他にもいろいろ利用可能な要素があるので、詳細は「<ulink url="http://www.freedesktop.org/wiki/Standards/menu-spec">XDG メニューの仕様</ulink>」をご覧ください。
ko: 사용자 메뉴는 <xref linkend="menustructure-13"/> 부분에서 설명한 모든 엘리먼트들을 포함할 수 있습니다. 허용된 엘리먼트의 전체 목록은 <ulink url="http://www.freedesktop.org/wiki/Standards/menu-spec">XDG 메뉴 명세서</ulink>를 보기 바랍니다.

source: Since user menu files take precedence over the system menu file, it will completely replace the system menu unless it explicitly <emphasis>merges</emphasis> the system menu. Information on menu merging is available in the following subsections.
ja: ユーザ定義のメニューはシステム規模のメニューよりも優先されるようになっているので、システム規模のメニューと明示的に<emphasis>結合</emphasis>しない限り、ユーザ定義のメニューがシステム規模のそれを完全に上書きするような仕組みになっています。この次のセクションでメニューの結合について説明します。
ko: 사용자 메뉴 파일은 시스템 메뉴 파일보다 우선적으로 사용되기 때문에, 시스템 메뉴를 <emphasis>통합</emphasis>하지 않는다면 시스템 메뉴 전체를 완전히 대체할 것입니다. 메뉴를 통합하는 방법은 다음 절에서 설명합니다.

source: Merging the System Menu
ja: システム規模のメニューと結合してまとめる
ko: 시스템 메뉴 통합하기

source: merging the system menu
ko: 시스템 메뉴 통합

source: Often, a user only wants to add or delete menu items in addition to the standard system menu. To support single changes like these, it is recommended that you use the <literal>&lt;MergeFile&gt;</literal> element with the attribute <literal>type="parent"</literal> within the user's <filename>applications.menu</filename> file.
ja: たまに標準的なシステム規模のメニューに加えて何かメニュー項目を追加したり、使わないメニュー項目を削除したい場合があります。このような場合は、ユーザ専用の <filename>applications.menu</filename> ファイルの中で <literal>type="parent"</literal> という属性を持つ <literal>&lt;MergeFile&gt;</literal> という要素を使うことをお薦めします。
ko: 때때로 사용자들은 표준 시스템 메뉴에 특정 항목들을 추가하거나 삭제하기 만을 원합니다. 이렇게 한 가지 만 변경하도록 지원하려면, 사용자 <filename>applications.menu</filename> 파일에 <literal>type="parent"</literal> 속성을 포함하는 <literal>&lt;MergeFile&gt;</literal> 엘리먼트를 사용하는 것이 좋습니다.

source: The <literal>&lt;MergeFile&gt;</literal> element allows a menu to be merged with the contents of the user's menu file. When you specify the attribute <literal>type="parent"</literal>, then the contents of the <literal>&lt;MergeFile&gt;</literal> element are ignored and the next <filename>applications.menu</filename> file in the <filename>$XDG_CONFIG_DIRS/menus</filename> directory is used for merging.
ja: <literal>&lt;MergeFile&gt;</literal> という要素を使うと、システム規模のメニューでユーザ専用のメニューと結合してまとめることができるようになります。ここで <literal>type="parent"</literal> という属性を指定すると、<literal>&lt;MergeFile&gt;</literal> 要素の内容を無視して <filename>$XDG_CONFIG_DIRS/menus</filename> フォルダの中にある <filename>applications.menu</filename> ファイルの方を結合します。
ko: <literal>&lt;MergeFile&gt;</literal> 엘리먼트는 메뉴를 사용자의 메뉴 파일의 내용과 통합되도록 허용합니다. <literal>type="parent"</literal> 속성을 사용하면, <literal>&lt;MergeFile&gt;</literal> 엘리먼트의 내용은 무시되고, <filename>$XDG_CONFIG_DIRS/menus</filename> 디렉토리 내의 다음 <filename>applications.menu</filename> 파일을 이용해 통합합니다.

source: Older Specifications
ja: 古い仕様では
ko: 예전 명세서
